# 人工标注指示

原来的文件是叫做 jd_coment_items.json。 现在要对其中的每一数据（1-1000行标注1000个吧。

最好不要1000个都是不要找同一个商品的，每个商品最少5条评论，最多100条评论。

对于评论的标注。主要有两个要加。分别是

1. 情感倾向。
2. 关键词。

情感倾向主要有以下几种 -3: 乱码敷衍，无效评论 -2：极端讨厌 -1: 讨厌 0 ：中立 1:喜欢 2:很喜欢

关键词即为你认为评论里关键的词语。 如

```
[
  {
    "product_id": "1546175",
    "product_name": "得力（deli）2165 LED灯立体浮雕地球仪/标准教学 高清中英文对照（30cm）",
    "score": "5",
    "content": "0k",
    "sentiment":"-3",
    "key": {}
},
{
  "product_id": "1546192",
  "product_name": "得力（deli）2165 LED灯立体浮雕地球仪/标准教学 高清中英文对照（30cm）",
  "score": "5",
  "content": "1234546789",
  "sentiment":"-3",
  "key": {}
},
  {
    "product_id": "1546192",
    "product_name": "得力（deli）2165 LED灯立体浮雕地球仪/标准教学 高清中英文对照（30cm）",
    "score": "5",
    "content": "得力文具很好用 做工精致 凸起的设计很立体 包装很精致",
    "sentiment":"2",
    "key": ["做工精致","好用"]
  }
]
```
